እንኳን ደህና መጣህ ወደ ክሊንቶን ትምህርት ቤት ከስድስት
አመታት ተማሪዎችን እንዴት እንደምንደግፍ ብዙ እያሰብን ነበር
እንድንተውልን በትኩረት እናስብ በኒው ዮርክ ከተማ የህዝብ
ትምህርት ቤት በዚያ ጊዜ ውስጥ ልዩ ስሜት የሚሰማ ነገር ነው'
ሁለት ዋና ዋና ባህሪያት ያላቸውን ሰራተኞች መቅጠር እና መሳብ ችለናል
ብቁ ናቸው ስለዚህ ሁሉም ከታዳጊ ወጣቶች ጋር መስራት አይፈልግም
እኛ እንደሆንን ሰራተኛን በመሳብ ረገድ ብዙ ስኬት አግኝተናል ብዬ አስባለሁ
ሰዎች የሚሰሩበት ባህል መገንባት እና ይህ ለሦስት እድገታችን
አካባቢያችን ትንሽ በማሰብ በመካከላችን የሚገኝ ባለ ስምንት ፎቅ ሕንፃ ነን ።
በኒው ዮርክ ከተማ ለህዝብ ትምህርት ቤት ብርቅ የሆኑ እና ከዚያም አራተኛ
ለሁሉም የ11ኛ እና 12ኛ ክፍል ተማሪዎች የኢብ ፕሮግራም አቅርቡ
ስለዚህ ምንም አይነት የማመልከቻ ሂደት እንዳይኖር
በምንም አይነት መልኩ ተከታትለን እንዳንከታተል ተማሪዎች በ
11ኛ እና 12ኛ ክፍል ወደ ib ኮርሶች ስለሚሄዱ ሁሉም አይደለም  ነጠላ
የኒው ዮርክ የህዝብ ትምህርት ቤት ነው ስለዚህ እያንዳንዱ
መኖሩ በመላው ተማሪዎች ላይ እጅግ በጣም ጠቃሚ የሆነ ነገር ይመስለኛል.